1. Напоминание о занятии
   готово Напоминает о занятии в то время, которое указанно в бд
    время может редактировать пользователь
    время может редактировать родитель
    время может редактировать репетитор
    сообщение может редактировать пользователь
    сообщение может редактировать родитель
    сообщение может редактировать репетитор
2. Напоминание о домашке
   напоминание о домашке за час до дедлайна
3. Прислать письмо родителям, если не вовремя сдана домашка
4. При обновлении БД что надо делать